# Веб приложение Витрина Магазина

## ⚙️ Технологии

- **Java 21**
- **Spring Boot 3.5.x**
- **Spring Data JDBC**
- **PostgreSQL**
- **Thymeleaf**
- **Gradle**
- **JUnit 5**
- **Testcontainers** (для тестов)
- **Lombok**
- **Docker & Docker Compose**

## Клонируй репозиторий
- **git clone https://github.com/your-name/onlineShop.git**
- **cd onlineShop**

## 📦 Сборка и запуск

### ✅ Запуск тестов
```bash
  mvn test
```

### Собери приложение (JAR)
```bash
  mvn clean package
```

### Запусти контейнеры
```bash
  docker compose up --build
```

## 🐳 Полезные команды Docker:

### Перезапустить контейнер:
```bash
docker compose restart
```

### Остановить:
```bash
docker compose down
```

### Просмотреть логи:
```bash
docker compose logs -f
```

## 🧩 Функционал
### Веб-приложение представляет собой витрину товаров, которые пользователь может положить в корзину и купить.
### Приложение состоит из шести основных частей (модулей): страница витрины товаров, доступных для просмотра и покупки; страница товара; страница корзины покупателя; страница всех заказов; страница заказа; сервис покупки.
### Страница витрины товаров — это веб-страница (html + javascript), на которой представлены:
        список товаров, доступных для заказа (картинка, название, цена, кнопка добавления в корзину/удаления из неё, кнопка изменения количества товара в корзине);
        список товаров может быть представлен в любом виде (списком, плиткой);
        есть пагинация (по 10, 20, 50, 100 товаров);
        сверху строка поиска с фильтрацией по названию (можно просто по вхождению слова в название/описание товара);
        сверху доступна фильтрация по цене, алфавиту.
### При нажатии на товар происходит переход на веб-страницу карточки товара, на которой представлены:
        название, картинка, описание товара, возможность положить товар в корзину/удалить его, изменить количество в корзине;
        цена товара.
### В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода в корзину, которая представляет собой:
        веб-страницу со списком положенных в неё товаров, их количеством, ценой каждого товара и общей ценой всей корзины;
        есть возможность удалить товар из корзины, изменить его количество;
        есть кнопка оформления заказа.
### В правом верхнем углу любой веб-страницы есть кнопка перехода на страницу заказов, которая представляет собой:
        веб-страницу со списком всех оформленных заказов, суммой каждого заказа и общей суммой всех заказов;
        при нажатии на заказ появляется веб-страница совершённого заказа.
### На веб-странице заказа представлен список купленных товаров (картинка, название, цена).
### При нажатии на кнопку оформления заказа происходит эмуляция оформления заказа, при этом происходит переход на страницу оформленного заказа.
### Есть возможность загрузки списка товаров на витрину товаров (на ваше усмотрение: можно сделать веб-интерфейс добавления товара, импорт из файла и так далее).